é o que eu tenho que fazer para que as
promessas de Deus se manifesta em na
nossa vida tem alguma coisa que eu posso
fazer é e eu vou dizer para você perder
o Óbvio você tem que crer que você vai
receber uma coisa de Deus que você não
querer que vai receber ele tem que
querer apagar de todas as promessas que
a salvação está baseada sem querer todo
aquele que nele crê tenha a vida eterna
a Bíblia diz em Hebreus 11 9 que Abraão
habitou na terra da Promessa pela fé
você tem que crer que Deus é poderoso
para cumprir o que ele tem te prometido
se tem que crer que você tem direito a
promessa de Deus até primeira condição
Qual é a segunda condição
submeter-se aos princípios de Deus
estabelece para que você receba bem
princípios que Deus estabelece ele não
pede uma mesma coisa principalmente no
que tange as promessas o pé de qual quer
um exemplo para Abraão Deus manda ele
sair sai da tua terra da tua parentela
vai falar manda ficar fica aí constrói
marca então não pega a mesma coisa mas
isso em princípio de todas elas Serjão
nas promessas Gerais a salvação Hebreus
59 ele veio a ser a causa de uma eterna
salvação que para os que lhe obedecem
não tem promessa da solta na Bíblia
todas as promessas da Bíblia estão
condicionadas na alguma coisa que você
tem que prometer e fazer para você poder
receber meu amado você quer receber
promessas se submeta aos princípios de
Deus estabelece pegam promessa Gerais
seja começa a gente 30 ou seja as
promessas pessoais aquilo que Deus está
falando com você que você tem que fazer
para receber aquilo que ele te prometeu
G1